我们回到这个汇总年龄和平均好友数关系的散点图
记得我们最终使用 d ply r 程序包
所创建的新DataFrame生成了这幅图
这幅图像这个样子
可以看出 黑线有很多随机噪声
也就是说 平均好友数在每个年龄上升降
我们打印出一些DataFrame来详细观察
可以看出 平均好友数上升
然后在以后下降 在具体例子中可以看出
对于 30 岁年龄 平均好友数
实际上低于 29 岁和 31 岁
部分的年同比不连续性可能说得过去
比如在年龄 69 岁的尖峰
但其它很可能就是
围绕年龄和好友数真实平滑关系的噪声 也就是说反映出
我们只从数据生成流程中得到一个样本
所以每个年龄的预估平均好友数
是真实平均值加上一些噪声
我们可以想象 如果选择更精细的年龄容器
这幅图的噪声会更糟一些 例如
我们可以估计每个年龄的条件平均值 单位用月份代替年份
在下面几个编程练习中 你会做这个
你将使用新的变量创建类似这样的图形
其中的年龄单位是月份而不是年份
然后将按照月龄绘制条件平均值
然后将这幅图与你生成的图对比
开始时 创建的是含月份的年龄变量
将其保存到DataFrame内
这个变量所含的是每个用户用月份度量的年龄
而不是按年份 所以 如果用户为 36 岁
出生于三月 那么用户的年龄就是
36.75 岁 尝试在 R 中自己编写这个代码
完成这段代码后
复制并粘贴到浏览器中提交
这是其中一个练习 评分器将自动检查你的输出
如果你第一次尝试未能做对
也不要担心 这个有点难度
我建议你考虑年龄和不同的生月
会如何影响含月份的年龄变量
使用实际值会对你有所帮助